La vida es vida, y los sueños, sueños son.
El conocimiento es el ala con la que volamos hacia el cielo.
El tiempo es lo más valioso que un hombre puede gastar.
La paciencia es amarga, pero su fruto es dulce.
Cada día es una nueva oportunidad para cambiar tu vida.
Nadie puede hacerlo todo, pero todos pueden hacer algo.
El arte es la expresión más sublime de los sentimientos humanos.
La educación es el arma más poderosa que puedes usar para cambiar el mundo.
La creatividad es la inteligencia divirtiéndose.
La música es el arte más directo, entra por el oído y va al corazón.
La libertad no es algo que alguien te da. Es algo que nadie puede quitar.
No dejes que ayer ocupe demasiado de hoy.
La amistad es un alma que habita en dos cuerpos; un corazón que habita en dos almas.
El sol brilla, brilla con fuerza en el cielo azul.
El perro es el mejor amigo del hombre, el mejor amigo sin duda.
La alegría y la felicidad son las claves de la vida.
Los amigos son como estrellas, siempre brillan en la oscuridad.
La paciencia es la clave del éxito, la clave que debemos recordar.
El amor es amor, no necesita explicación ni razón.
El tiempo vuela, vuela como un pájaro en el cielo.